OISEAU DE JARDIN
La Mésange bleue
La Mésange bleue (Cyanistes caeruleus) : c’est un petit oiseau très facile à reconnaître, avec son dessous jaune et sa calotte bleue. C’est généralement l’oiseau le plus fréquent sur les mangeoires. La Mésange bleue est très vive et remuante. Elle pousse souvent des trilles et des cris de contact aigus. C’est une acrobate qui n’hésite pas à se suspendre la tête en bas pour manger.

Elle adore les graines de tournesol, et il est amusant de la voir prendre une graine, l’emporter sur une branche pour la manger puis revenir en chercher une autre. Quand elles sont nombreuses, cela devient un vrai ballet aérien !



OISEAUX DOMESTIQUE
Padda de Java
Le Padda de Java est un oiseau populaire. Apprécié pour son aspect et son bon caractère, il constitue un compagnon très appréciable. Cependant, comme pour tout animal de compagnie, il est essentiel de suivre des pratiques d'élevage responsables, à même de garantir son bien-être.

Cet article propose un guide complet des meilleures pratiques pour élever un Padda de Java heureux et en bonne santé